---
title: Княжество Макерра
category: Государство
color: '#ffd79b'
continent: Зинсейда
summary: Государство на континенте Зинсейда. Столица — Кливера. Конституционная монархия.
stub: true
regime: Конституционная монархия
ideology: Либерализм, милитаризм
capital: Кливера
main_race: Каенец
other_races: Фаццор, Механат
leaders:
  - name: Арес Кабарра
    title: Князь
---

**Княжество Макерра** — государство на континенте [[Зинсейда]]. Столица — [[Кливера]]. Политический строй — конституционная монархия.

*Об этом государстве пока ничего не записано. Если вы знаете его историю — [[Как редактировать вики|дополните статью]].*
